testando os comandos de iniciazação de um repositorio no github 

git status: permite saber oque foi alterado ou adicionado nos arquivos

Arquivos em amarelo com o simbolo M significam Modificaded, arquivo modificado

Arquivos em verde com o simbolo U significa Untracked(não monitorado), ou seja arquivos novos que não estão sendo monitorados pelo github

Para adicionar os arquivos no repositorio utilizamos o comando git add <name file>, caso 
tenha varios arquivos a serem enviados utilizamos o comando git add . (ponto) para adicionar tudo de uma vez só

Para salvar os arquivos modificados ou criados utilizamos o comando git commit <nome do arquivo>, ou para
comitar varios arquivos de uma vez utilizamos o comando git commit -a 
O ideal para cada commit é enviar junto uma mensagem explicando oque esta sendo comitado e isso é feito pela flag -m
ao final o mando fica: git commit <namefile> -m"Enviado o arquivo com a seguinte funcionalidade adicionada..."

Para atualizar o repo, enviar tudo ao github, utilizamos o comando git push.

Para atualizar o arquivo local com o arquivo principal do gitHub utilizamos o comando git pull

Para clonar algum repo utilizamos o comando git clone <endereço url do repo a ser clonado>. (ponto ao final)
Ocorre quando entramos em algum projeto ja existente. É importante notar que ao final da url devemos colocar o ponto para indicar
que o clone deve ser colocado no diretorio atual

Para remover/deletar algum arquivo utiliza-se o comando rm: git rm <name file>

O comando git log é utilizado para ver o historico de todos os commits realizados no projeto, esse historico
é apresentado de forma decrescentes. Para ejetar e voltar a linha de codigo utiliza-se a tecla Q.

Para renomear ou mover uma pasta basta utilizar o comando: git mv <arquivo a ser movido ou renomeado> <local para onde vai ser movido ou novo nome> 

Para voltar um arquivo para seu estado inicial, antes de qualquer alteração, utiliza-se o comando 
git checkout <name file>. Com esse comando podemos fazer o arquivo voltar ao estado igual ao do repositorio. Não desfaz commits

Para ignorar algum arquivo utilizamos o .gitignore, essa é uma pasta que utilizamos para informar
que o arquivo não deve ser enviado ao repositorio do git. Normalmente arquivos sensiveis ou que podem ser
instalados depois estão nessa pasta. Basta criar a pasta .gitignore e adicionar dentro dela o nome do arquivo a ser ignorado

Para resetar uma branch a algum estado passado, Normalmente no estado da branch origin/master, utiliza-se o comando
git reset --hard <nome do arquivo ao qual queremos retornar o atual>. Esse comando desfaz os commits realizados e quais quer outras 
alterações antes do git push final